PROMTLAR

Ben daha önce web sitesi tasarımı ve yazılımıyla hiç uğraşmamış biriyim.
Benden bir web sitesi tasarlamamı istediler.
Bu bir galeri sitesi olacak.Örneğin pinterest uygulaması gibi farklı alanlarda içerikler olmasını istiyorum(giyim, dövme, arabalar ve motorlar, spor ).
Site temiz, düzenli ve kullanıcı dostu bir tasarıma sahip olmalı. Renkler, fontlar ve görselleri insanların ilgisini çekebilmesi gerekiyor.. Dikkat dağıtıcı veya karmaşık tasarımlardan kaçınmalıyım.
Web sitesine bilgisayar, tablet, cep telefonu gibi farklı cihazlarda sorunsuz bir şekilde görüntülenmelidir.Web sitesi bütün cihazlarda tam sayfa olmalıdır.
Web sitesini yaparken HTML,CSS ve Javascript kodlarını kullanılmalı.
Semantik etiketlerin(header, main, nav, section, article, aside, footer) kullanılması beklenmektedir.

Web sitesini oluştururken  giyip tarzları, spor, arabalar ve motorsikletler, dövmeler ve filmler olmak üzere 5 farklı bölüm konusu oluşturacaksın.
Ana ekranda  her bir konu için bir bölme olacak.
Bu bölmelerde pinterestteki gibi kapak foroğrafının olduğu bir görsel ve bu kapak fotoğrafının altında o bölümün adı olacak.
Örneğin ekranda bir bölümünde bir spor fotoğrafı ve fotoğrafın hemen aldında spor yazacak.Ve bu kapak fotoğrafına tıklandığında spor bölümüne girip yapılmış olacak.
Bu konuya tıklayıp içine girdiğimizde içerisinde o konuyla alakalı başka görseller çıkacak.
Bu görsellere tıklandığında bilgisayarda açtığımız fotoğraflar uygulamasında göründüğü gibi tam ekran görünmeli.Esc tuşuna basıldığında tam ekran modundan çıkmalı.
Görselin alt kısmında ise önceki iki fotoğrafın, açık olan fotoğrafın ve sonraki 2 fotoğrafın küçük önizlemeleri olmalı.
Aynı konu içindeki görseller arasında mobil cihazlarda kaydırarak ve ya ekrana koyulan ok tuşları sayesinde, masaüstü cihazlarda ise yön tuşlarıyla ya da yine ekrana koyulacak ok tuşları sayesinde geçiş yapılabilecek.
Girdiğimiz konu başlığından çıkıp ana sayfaya dönebilmem için bir çıkış butonu olmalı.
Bu sitedeki görselleri ve kapak fotoğraflarını site içerisinden de eklemek istiyorum.Bu siteye sadece ben fotoğraf ekleyebilmeliyim.
Fotoğraf ekleme işlemi foroğraf sürükle bırak şeklinde ve fotoğraf ekle butonuna tıkladıktan sonra bilgisayarda kayıtlı olduğu bölümden seçilerek kaydedilebilmeli.
Her bölümde 10 adet fotoğraf eklemek istioyorum.Ben fotoğraf eklemek için sadece klasördeki fotoğrafın adını yazacağım.
Fotoğrafın adının yazacağım yere /*Fotoğrafın adı yazılacak*/ şeklinde bir alan belirtmeni istiyorum

Oluşturduğun bütün dosyaları senin birleştirmeni istiyorum. 
Ben sadece senin bana verdiğin kodları senin tarif ettiğin şekilde kullanacağım.
Oluşturacağın web sitesi kodlarını visual studio code ile kullanacağım.
Visual studio code kullanımını bilmiyorum.Bir de web sitesine eklenecek görselleri koda nasıl ekleyeceğimi de bilmiyorum
Html,Css ve java script kodlarını yapıştıracağım sayfalarını nasıl açmam gerektiğini adım adım bir çocuğa anlatır gibi(Bilal'e anlatır gibi :D) anlatmanı istiyorum.
Dosyayı oluştururken hangi sekmelere tıklayacağım, dosyaya hangi isimleri vereceğim bu dosyaları nasıl birleştireceğimi tek tek açıklamanı istiyorum.
Şimdi bana yukarıda istedğim kod bloklarını ve diğer istediklerimi ver lütfen.

NOT : CHATGPT 3.5 İLE OLUŞTURULDU.

SPOR GÖRSELLERİN PROMTU
Spor ile ilgili yaratıcı ve gerçekliğe yakın bir görsel oluştur. ==>LEONARDO.AI İLE OLUŞTURULDU

OTOMOBİL VE MOTORSİLET İLE İLGİLİ GÖRSELLERİN PROMTU
Pinterest tarzı bir galeri web sitesi yapıyorum ve spor, yaşam tarzı, giyim, spor, otomobiller ve motorsikletler gibi konularda yaratıcı ve gerçekçi fotoğraflara ihtiyacım var.
Bunları bana tasarlar mısın? ==> LEONARDO.AI İLE OLUŞTURULDU

FİLMLERLE İLE İLGİLİ GÖRSELLERİN PROMTU
Bana yaratıcı ama bir o kadar da gerçekçi bir film afişi hazırlar mısın? ==>LEONARDO.AI İLE OLUŞTURULDU

DÖVMELERLE İLE İLGİLİ GÖRSELLERİN PROMTU
Farklı yaratıcı dövmelerin olduğu ve gerçekliğe çok yakın bir dövme albümü kapak fotoğrafı oluştur. ==> DALL-E MİCROSOFT BİNG İLE OLUŞTURULDU

GİYİM TARZI İLE İLGİLİ GÖRSELLERİN PROMTU
pinterestteki gibi farklı giyim tarzlarını tek bir karede gösteren bir model çizmeni istiyorum. ==> DALL-E MİCROSOFT BİNG İLE OLUŞTURULDU

